Абросимова ул.
Александра Матросова ул. (Павловск)
Андреевская ул. (Кронштадт)
Авангардная ул.
Александра Матросова ул.
Андреевская (Ржевка) ул.
Авиаконструкторов пр.
Александра Матросова (Пязелево) ул. (Павловск)
Андреевский пер.
Авиационная ул.
Александра Невского пл.
Анисимова ул. (Колпино)
Аврова ул. (Петергоф)
Александра Невского ул.
Анненская ул.
Австрийская пл.
Александра Попова ул. (Кронштадт)
Аннинское шоссе (Горелово)
Автобусная ул.
Александра Товпеко ул. (Понтонный)
Анны Зеленовой ул. (Павловск)
Автовская ул.
Александра Ульянова ул.
Антокольский пер.
Автозаводская ул.
Александрийский парк (Петергоф)
Антоненко пер.
Автозаводский проезд
Александрийское шоссе (Петергоф)
Антонова-Овсеенко ул.
Автомобильная ул.
Александрия парк (Петергоф)
Антоновская ул.
Адмирала Коновалова ул.
Александрова дача парк (Павловск)
Апраксин пер.
Адмирала Лазарева наб.
Александровская ул. (Зеленогорск)
Апраксин двор
Адмирала Трибуца ул.
Александровская ул.
Апрельская ул.
Адмирала Черокова ул.
Александровская ул. (Ломоносов)
Аптекарская ул. (Репино)
Адмиралтейская ул. (Колпино)
Александровская ул. (Лисий Нос)
Аптекарская наб.
Адмиралтейская наб.
Александровская ул. (Лахта)
Аптекарский пр.
Адмиралтейский пр.
Александровская станция
Аптекарский пер.
Адмиралтейский канал
Александровский парк
Арктическая ул.
Адмиралтейского наб.к.
Александровский парк (Пушкин)
Арсенальная ул.
Адмиралтейство (Кронштадт)
Александровской Фермы пр.
Арсенальная наб.
Азовский пер.
Алексеевская ул. (Петергоф)
Арсенальный пер. (Кронштадт)
Академика Байкова ул.
1-я Алексеевская ул.
Артиллерийская ул. (Пушкин)
Академика Комарова ул. (Комарово)
2-я Алексеевская ул.
Артиллерийская ул. (Павловск)
Академика Константинова ул.
Алексеевский пер. (Сестрорецк)
Артиллерийская ул.
Академика Крылова ул.
Алексея Лебедева ул. (Кронштадт)
Артиллерийская ул. (Зеленогорск)
Академика Лебедева ул.
Алексея Толстого бульв. (Пушкин)
Артиллерийский пер.
Академика Лихачева аллея
Алтайская ул.
Артиллеристов ул. (Комарово)
Академика Павлова ул.
Альпийский пер.
Архитектора Данини ул. (Пушкин)
Академика Харитона ул.
Аммермана ул. (Кронштадт)
Асафьева ул.
Академика Шиманского ул.
Амурская ул.
Астраханская ул.
Академический пр. (Пушкин)
Ангарская ул. (Парголово)
Атаманская ул.
Академический пер.
Английская наб.
Афанасьевская ул.
Аккуратова ул.
Английский парк (Петергоф)
Афонская ул.
Актёрский проезд
Английский пр.
Ахматовская ул. (Пушкин)
Александра Блока ул.
Андреева ул. (Сестрорецк)
Аэродромная ул.
Александра Грина бульв.
Андреевская ул.
Бабигонское шоссе (Петергоф)
Берёзовая аллея (Стрельна)
Большевистская ул. (Кронштадт)
Баболовский парк (Пушкин)
Березовая ул. (Зеленогорск)
Большеохтинский пр.
Бабушкина ул.
Берёзовая ул. (Тярлево)
Большой пр. (Комарово)
Бадаева ул.
Берёзовая аллея (Лахта)
Большой пр. (Репино)
Байкальская ул. (Парголово)
Березовая ул.
Большой пр. (Лисий Нос)
Байконурская ул.
1-я Берёзовая аллея
Большой пр. ВО
Бакунина пр.
2-я Берёзовая аллея
Большой Казачий пер.
Балканская пл.
Березовый пер. (Зеленогорск)
Большой канал
Балканская дорога (Колпино)
Беринга ул.
Большой Литейный пер. (Сестрорецк)
Балтийская ул.
Бертовский пер.
Большой Невки наб.
Балтийская ул. (Мартышкино)
Бестужевская ул.
Большой пр. ПС
Балтийский пр. (Лисий Нос)
Бехтерева ул.
Большой Сампсониевский пр.
Балтийский бульв.
Библиотечный пер.
Большой Смоленский пр.
1-й Балтийский пер. (Репино)
Биржевая пл.
Бонч-Бруевича ул.
2-й Балтийский пер. (Репино)
Биржевая линия ВО
Борисова ул. (Сестрорецк)
Балтийских Юнг пл.
Биржевой пер.
Боровая ул. (Красное Село)
Балтийского вокзала пл.
Биржевой проезд
Боровая ул. (Лисий Нос)
Банковский пер. (Колпино)
Благодатная ул.
Боровая ул.
Банковский пер.
Благоева ул.
1-я Боровая ул. (Солнечное)
Барклаевская ул.
Блан-Менильская ул. (Петергоф)
2-я Боровая ул. (Солнечное)
Бармалеева ул.
Блохина ул.
Бородачёва ул. (Петергоф)
Барочная ул.
Бобруйская ул.
Бородинская ул.
Баррикадная ул.
Бобыльская дорога (Петергоф)
Ботаническая ул. (Петергоф)
Басков пер.
Богатырский пр.
Ботаническая ул. (Ломоносов)
Бассейная ул.
Богумиловская ул. (Ломоносов)
Боткинская ул.
Бассейная ул. (Зеленогорск)
Бойцова пер.
Брантовская дорога
Батайский пер.
Боковая аллея
Братская ул.
Безымянный пер. (Тярлево)
Бокситогорская ул.
Братьев Горкушенко ул. (Петергоф)
Безымянный пер. (Лахта)
Болотная ул.
Братьев Радченко ул. (Колпино)
Безымянный пер. (Кронштадт)
Больничная горка (Стрельна)
Брестский бульв.
Белградская ул.
Большая ул. (Тярлево)
Бринько пер.
Белевский пр.
Большая аллея
Броневая ул.
Белинского пл.
Большая Горская ул. (Сестрорецк)
Бронетанковая ул. (Красное Село)
Белинского ул.
Большая Горская ул. (Можайский)
Бронницкая ул.
Беловодский пер.
Большая Десятинная ул.
Брюсовская ул.
Беломорская ул.
Большая Зеленина ул.
Брянцева ул.
Белоостров станция (Белоостров)
Большая Каменка
Бугский пер.
Белоостровская ул.
Большая Конюшенная ул.
Будапештская ул.
Белорусская ул.
Большая Купальная ул. (Сестрорецк)
Будённого пр. (Володарский)
Белоусова ул.
Большая Монетная ул.
Булавского ул.
Белы Куна ул.
Большая Морская ул.
Бумажная ул.
Белый остров
Большая Московская ул.
Бумажного наб.к.
Белышева ул.
Большая Невка р.
Бумажный канал
Берег Невской Губы ВО
Большая Озёрная ул.
Буренина ул.
берег Финского залива (Кронштадт)
Большая Подьяческая ул.
Бурцева ул.
Береговая ул. (Лахта)
Большая Пороховская ул.
Бутлерова ул.
Береговая ул.
Большая Посадская ул.
Буферный парк
Береговая (Шувалово) ул.
Большая Пушкарская ул.
Бухарестская ул.
Береговой пер. (Лахта)
Большая Разночинная ул.
Берёзовая ул. (Павловск)
Большевиков пр.
Вавилова ул. (Колпино)
Виленский пер.
Вологодская ул. (Парголово)
Вавиловых ул.
Вилькицкий бульв.
Володарского ул. (Левашово)
Вадима Шефнера ул.
Виндавская ул.
Володарского ул. (Володарский)
Вазаский пер.
Винокурцевский проезд
Володарского ул. (Сестрорецк)
Вакуленчука ул.
Витебская ул.
Володи Дубинина ул. (Петергоф)
Валерия Гаврилина ул. (Парголово)
Витебская-Сортировочная ул.
Володи Ермака ул.
Ванеева ул.
Витебский пр.
Волоколамский пер.
Варваринская ул.
Вишерская (Шушары) ул.
Волховский пер.
Варвары Петровой ул. (Понтонный)
Владимирская ул. (Кронштадт)
Волховстроевская ул. (Понтонный)
Варфоломеевская ул.
Владимирская ул. (Ломоносов)
Волхонское шоссе (Петергоф)
Варшавская ул.
Владимирский пр. (Сестрорецк)
Волхонское шоссе (Стрельна)
Варшавский проезд
Владимирский пр.
Волхонское шоссе
Васенко ул.
Внуковская ул.
Волхонское шоссе (Александровская)
Васенко ул. (Павловск)
Водопроводная ул. (Тярлево)
Волынский пер.
Васи Алексеева ул.
Водопроводная ул.
Вольный остров
Васильковая ул.
Водопроводный пер.
Воровского ул. (Володарский)
Ватутина ул.
Водопьянова ул. (Комарово)
Воровского ул. (Петергоф)
Введенская ул.
Водосливной канал (Сестрорецк)
Воронежская ул.
Введенский кан.
Военная ул.
Воронцов пер.
Введенского канала ул.
Военная ул. (Лисий Нос)
Ворошилова ул.
Веденеева ул. (Петергоф)
Военных Медиков пл.
Воскова ул. (Сестрорецк)
Веденеева ул.
Воздухоплавательная ул.
Воскова ул.
Велещинского ул. (Кронштадт)
Вознесенский пр.
Воскова ул. (Володарский)
Вербная ул.
Вознесенское шоссе (Колпино)
Воскресенская наб.
Верейская ул.
Возрождения ул.
Воскресенский канал (бывш.)
Верещагина ул. (Мартышкино)
Вокзальная ул. (Стрельна)
Восстания ул. (Кронштадт)
Верности ул.
Вокзальная ул. (Ушково)
Восстания ул. (Зеленогорск)
Верхний сад (Петергоф)
Вокзальная ул. (Пушкин)
Восстания ул.
Верхний парк (Ломоносов)
Вокзальная ул. (Зеленогорск)
Восстания пл.
1-й Верхний пер.
Вокзальная ул. (Солнечное)
Восстановления ул. (Красное Село)
2-й Верхний пер.
Вокзальная ул. (Парголово)
Всеволода Вишневского ул. (Кронштадт)
3-й Верхний пер.
Вокзальная ул. (Репино)
Всеволода Вишневского ул.
4-й Верхний пер.
Вокзальная ул. (Ольгино)
Всеволожская ул.
5-й Верхний пер.
Вокзальная ул. (Колпино)
Выборгская ул. (Комарово)
6-й Верхний пер.
Вокзальное шоссе (Левашово)
Выборгская наб.
8-й Верхний пер.
Вокзальное шоссе (Парголово)
Выборгская ул. (Зеленогорск)
Верхняя ул. (Лисий Нос)
Волго-Донская ул. (Молодежное)
Выборгская ул.
Верхняя ул.
Волго-Донской пр.
Выборгское шоссе (Парголово)
Верхняя Ижорская ул. (Усть-Ижора)
Волжский пер.
Выборгское шоссе
Веры Слуцкой ул. (Колпино)
Волковка р.
Высокая ул. (Лисий Нос)
Веры Фигнер ул.
Волковки наб.
Выставочная ул. (Стрельна)
Вёсельная ул.
Волковская станция
Вытегорский пер.
Весенняя ул.
Волковский пр.
Вяземский пер.
Ветеранов пр.
Волконская ул. (Петергоф)
Вязовая ул.
Взлётная ул.
Волнистая ул. (Репино)
Вячеслава Шишкова ул. (Пушкин)
Викторская ул. (Кронштадт)
Вологдина ул. (Парголово)
Гаванная ул. (Зеленогорск)
Гладкова ул.
Гостилицкая ул. (Петергоф)
Гаванская ул.
Глазурная ул.
Гостиная ул. (Зеленогорск)
Гаванский пер. (Ломоносов)
Глеба Успенского ул.
Гофмейстерская ул. (Петергоф)
Гаврская ул.
Глинки ул. (Пушкин)
Гражданская ул. (Пушкин)
Гагаринская ул. (Сестрорецк)
Глинки ул. (Стрельна)
Гражданская ул. (Зеленогорск)
Гагаринская ул.
Глинки ул.
Гражданская ул.
Газовая ул.
Глиняная ул.
Гражданская ул. (Кронштадт)
Газовый Завод ул. (Кронштадт)
Глухариная ул. (Лисий Нос)
Гражданская ул. (Петергоф)
Гаккелевская ул.
Глухарская ул.
Гражданский пр.
Галерная ул.
Глухая ул.
Гранитная ул.
Галерный остров
Глухая Зеленина ул.
Граничная ул. (Ольгино)
Галерный проезд
Глухоозёрское шоссе
Граничная ул. (Сестрорецк)
Галстяна ул.
Гоголя ул. (Стрельна)
Графова ул.
Гангутская ул.
Голицынская ул. (Парголово)
Графский пер.
Гапсальская ул.
Голубко ул. (Красное Село)
Графтио ул.
Гартнеровский пер. (Лахта)
Гомельская ул.
Гребного наб.к.
Гастелло ул.
Гончарная ул.
Гренадерская ул.
Гатчинская ул.
Горбатого моста шоссе
Греческий пр.
Гатчинское шоссе (Красное Село)
Горбунова ул. (Красное Село)
Грибакиных ул.
Гатчинское шоссе (Пушкин)
Горелово станция
Грибалевой ул.
Гвардейская ул. (Красное Село)
Горелый ручей
Грибоедова наб.к.
Гданьская ул.
Горная ул.
Грибоедова кан.
Гдовская ул.
Горная ул. (Парголово)
Гривцова пер.
Гельсингфорская ул.
Горная ул. (Комарово)
Григорьева ул. (Сестрорецк)
Генерала Лагуткина ул.
Горная ул. (Пушкин)
Гродненский пер.
Генерала Папченко ул.
Горная ул. (Павловск)
Громова ул.
Генерала Симоняка ул.
Горная ул. (Зеленогорск)
Громовская ул.
Генерала Хазова ул. (Пушкин)
Гороховая ул.
Громыхалова ул. (Комарово)
Генерала Хрулёва ул.
Горская ул. (Мартышкино)
Грота ул.
Геологическая ул. (Красное Село)
Горское шоссе (Левашово)
Грузинская ул.
Герасимовская ул.
Горское шоссе (Парголово)
Грузовой проезд
Героев пр.
Горького ул. (Павловск)
Губина ул. (Колпино)
Гжатская ул.
Госпитальная ул. (Пушкин)
Губина ул.
Гидростроителей ул. (Кронштадт)
Госпитальная ул.
Гуммолосаровская ул. (Павловск)
Гидротехников ул.
Госпитальная ул. (Павловск)
Гусарская ул. (Пушкин)
Гимназический пер.
Госпитальная ул. (Зеленогорск)
Гусева ул. (Кронштадт)
Главная ул.
Госпитальная ул. (Ломоносов)
Гусева ул.
Главная (Павловск-2) ул. (Пушкин)
Госпитальная дача
Гладкий остров
Госпитальный пер. (Пушкин)
Дальневосточная ул. (Парголово)
Демьяна Бедного ул. (Петергоф)
Добровольцев ул.
Дальневосточный пр.
Демьяна Бедного ул.
Добролюбова пр.
Дальняя ул. (Репино)
Депутатская ул.
Дойников пер.
Даля ул.
Державинский пер.
Долгоозерная ул.
Дачная ул. (Песочный)
Дерновая ул.
Домостроительная ул.
Дачная ул. (Солнечное)
Дерптский пер.
Донецкая ул. (Парголово)
1-я Дачная ул. (Комарово)
Десантников ул.
Донская ул.
2-я Дачная ул. (Комарово)
Десятинный пер.
дорога в Каменку (Парголово)
3-я Дачная ул. (Комарово)
Детская ул. (Ушково)
Дорога в Рыбацкое (Беляевка)
4-я Дачная ул. (Комарово)
Детская ул.
дорога в Угольную гавань
5-я Дачная ул. (Комарово)
Детский пер. (Ушково)
дорога к Шалашу Ленина (Сестрорецк)
Дачная р.
Детский пер.
дорога на Турухтанные острова
Дачный пр.
Детскосельская ул. (Павловск)
Дорожная ул. (Саперный)
Двинская ул.
Детскосельский бульв. (Пушкин)
Достоевского ул.
Двинский пер.
Детскосельский пер. (Павловск)
Дрезденская ул.
Дворцовая ул. (Пушкин)
Джамбула пер.
Дровяная ул.
Дворцовая пл.
Джона Рида ул.
Дровяной пер.
Дворцовая наб.
Дзержинского ул. (Петергоф)
Друскеникский пер.
Дворцовая пл. (Петергоф)
Диагональная ул.
Дубковский пер. (Сестрорецк)
Дворцовый проезд
Дибуновская ул.
Дубковский пляж (Сестрорецк)
Дворцовый пр. (Ломоносов)
Дибуны станция
Дубковское шоссе (Сестрорецк)
Девятого Января ул. (Павловск)
Дивенская ул.
Дубленский пер.
Девятого января пр.
Димитрова ул.
Дубовая ул. (Сестрорецк)
Дегтярева ул. (Ломоносов)
Динамо пр.
Дубровская ул.
Дегтярёва ул.
Динамовская ул.
Дуговая ул. (Лисий Нос)
Дегтярная ул.
Дмитриевская ул. (Лисий Нос)
Дудергофский канал
Дегтярный пер.
Дмитрия Устинова ул.
Дудко ул.
Декабристов ул. (Павловск)
Дмитровский пер.
Думская ул.
Декабристов ул.
Днепровский пер.
Дунайский пр.
Декабристов пер.
Днепропетровская ул.
Дыбенко ул.
Деловая ул. (Лисий Нос)
Доблести ул.
Евгеньевская ул.
Екатерининский парк (Павловск)
Ельнинская ул.
Евдокима Огнева ул.
Елагин остров
Емельянова ул. (Сестрорецк)
Евпаторийский пер.
Еленинская ул. (Ломоносов)
Емельянова ул.
Егорова ул.
Еленинская ул.
Енотаевская ул.
Екатерингофка р.
Еленинский пер.
Ермоловский пер. (Сестрорецк)
Екатерингофки наб.
Елецкая ул.
Ермоловский пр. (Сестрорецк)
Екатерининская ул. (Павловск)
Елизаветинская ул. (Петергоф)
Ерофеевская ул.
Екатерининская ул.
Елизаветинская ул. (Павловск)
Есенина ул.
Екатерининский пр.
Елизаветинская ул.
Ефимова ул.
Екатерининский парк (Пушкин)
Елизарова пр.
Екатерининский пер. (Ломоносов)
Елисеевская ул.
Жака Дюкло ул.
Железнодорожная ул. (Металлострой)
3-я Жерновская ул.
Ждановка р.
Железнодорожная ул. (Красное Село)
4-я Жерновская ул.
Ждановская наб.
Железнодорожная ул. (Можайский)
5-я Жерновская ул.
Ждановская ул.
Железнодорожная ул. (Левашово)
6-я Жерновская ул.
Железноводская ул.
Железнодорожная ул. (Тярлево)
Жертв революции пл. (Петергоф)
Железнодорожная ул. (Лисий Нос)
Железнодорожная (Дибуны) ул. (Песочный)
Жилой Городок
Железнодорожная ул. (Старо-Паново)
Железнодорожный пер.
Жоры Антоненко ул. (Мартышкино)
Железнодорожная ул. (Пушкин)
Железнодорожный пр.
Жукова ул. (Сестрорецк)
Железнодорожная ул. (Володарский)
Желябова ул. (Павловск)
Жукова ул.
Железнодорожная ул.
Жени Егоровой ул.
Жуковско-Волынская ул. (Пушкин)
Железнодорожная ул. (Песочный)
1-я Жерновская ул.
Жуковского ул.
Железнодорожная ул. (Парголово)
2-я Жерновская ул.
Журавлиная ул. (Лахта)
Забайкальская ул.
Запорожская ул.
Зеленков пер.
Заводская ул. (Парголово)
Запрудная ул. (Песочный)
Зеленогорская ул.
Заводская ул. (Ломоносов)
Заречная ул. (Парголово)
Зеленогорское шоссе (Солнечное)
Заводская ул.
Заречная дорога (Сестрорецк)
Зеленогорское шоссе (Репино)
Заводская ул. (Понтонный)
Зарубинская ул.
Земледельческая ул.
Заводская ул. (Песочный)
Зарубинский пер. (Сестрорецк)
Земледельческий пер.
Заводская дорога (Стрельна)
Заславская ул.
Земская ул. (Старо-Паново)
Заводской пр. (Колпино)
Заставская ул.
Земский пер.
Завокзальная ул. (Репино)
Заусадебная ул.
Зенитчиков ул.
Загородная ул. (Ломоносов)
Захаржевская ул. (Пушкин)
Зеркальный пер.
Загородная ул. (Колпино)
Захаров пер.
Зимней канавки наб.
Загородный пр.
Захарьевская ул.
Зимняя канавка
Загребский бульв.
Захарьевская ул. (Лисий Нос)
Зины Портновой ул.
Задворная ул.
Заячий остров
Знаменская ул. (Петергоф)
Зайцева ул.
Заячий пр. (Петергоф)
Зодчего Росси ул.
Замшина ул.
Заячий пер.
Зои Космодемьянской ул.
Замятин пер.
Звёздная ул.
Золотая ул. (Петергоф)
Заневская пл.
Звенигородская ул.
Золотой пляж (Зеленогорск)
Заневский пр.
Звериницкая ул. (Павловск)
Зольная ул.
Заозерная ул.
Зверинская ул. (Петергоф)
Зоологическая ул. (Сестрорецк)
Западная аллея
Зверинская ул.
Зоологический пер.
Западная (СНТ Светлана) ул.
Зеленая ул.
Зосимова ул. (Кронштадт)
Заповедная ул.
Зеленая ул. (Ломоносов)
Зубковская ул.
Ивана Фомина ул.
Ильича пер. (Комарово)
Интернациональная ул.
Ивана Черных ул.
Ильмянинова ул. (Кронштадт)
Иоанновский пер.
Ивановская ул. (Мартышкино)
Ильюшина ул.
Ириновский пр.
Ивановская ул.
Индустриализации ул. (Колпино)
Иркутская ул.
Ижора р. (Колпино)
Индустриальный пр.
Исаакиевская пл.
Ижорская ул.
Инженерная ул. (Ломоносов)
Искровский пр.
Ижорская ул. (Колпино)
Инженерная ул.
Искусств пл.
Ижорский завод (Колпино)
Иностранный пер.
Исполкомская ул. (Зеленогорск)
Ижорский таран ул. (Колпино)
Институтская ул. (Зеленогорск)
Исполкомская ул.
Ижорского Батальона ул. (Колпино)
Институтский пр.
Испытателей пр.
Измайловский пр.
Институтский пер.
Итальянская ул.
Измайловский бульв.
Инструментальная ул.
Итальянского пруда наб. (Кронштадт)
Иликовский пр. (Ломоносов)
Инструментальщиков ул. (Сестрорецк)
Ильинская слобода проезд
Интернациональная ул. (Кронштадт)
Кавалергардская ул.
Колпинская ул. (Колпино)
9-я Красноармейская ул.
Кавалерийская ул. (Зеленогорск)
Колпинский пер.
Красноборский пер.
Кавалерийская ул. (Комарово)
Колпинское шоссе (Пушкин)
Красногвардейская ул. (Павловск)
Кадетская линия ВО
Колпинское шоссе (Колпино)
Красногвардейская пл.
Кадетский пер.
Колпинское (Шушары) шоссе
Красногвардейская ул. (Красное Село)
Кадетский бульв. (Пушкин)
Колхозная ул. (Павловск)
Красногвардейский пер.
Казанская ул.
Колхозная ул. (Парголово)
Красного Курсанта пер.
Казанская пл.
Колхозная ул. (Тярлево)
Красного Курсанта ул. (Павловск)
Казанское кладбище (Пушкин)
Колхозная ул. (Лахта)
Красного Курсанта ул.
Казарменный пер.
Колхозная ул. (Солнечное)
Красного Текстильщика ул.
Казначейская ул.
Колхозная (Осиновая Роща) ул. (Парголово)
Красного Флота ул. (Ломоносов)
Калинина ул.
Колхозный пер. (Лахта)
Красногородская ул. (Красное Село)
Калинина пр. (Ольгино)
Кольская ул.
Красноградский пер.
Калининская ул. (Петергоф)
Кольцевая ул. (Лисий Нос)
Краснодонская ул.
Калинкин пер.
Кольцова ул.
Краснодонцев ул. (Сестрорецк)
Калиновая ул. (Зеленогорск)
Комарова ул.
Красное Село станция (Красное Село)
Калужский пер.
Комендантская ул. (Зеленогорск)
Красной Звезды ул. (Пушкин)
Калязинская ул.
Комендантская пл.
Краснопрудская ул. (Ломоносов)
Каменки наб.
Комендантский пр.
Краснопутиловская ул.
Каменноостровский пр.
Комиссара Смирнова ул.
Красносельская ул.
Каменный пр. (Парголово)
Коммунаров ул. (Сестрорецк)
Красносельское шоссе (Горелово)
Каменный остров
Коммунаров ул. (Ольгино)
Красносельское шоссе (Пушкин)
Камская ул.
Коммунаров ул. (Горелово)
1-я Краснофлотская ул. (Павловск)
Камчатская ул.
Коммунистическая ул. (Кронштадт)
2-я Краснофлотская ул. (Павловск)
Камышинская ул.
Коммуны ул. (Левашово)
Краснофлотский пер. (Павловск)
Канареечная ул.
Коммуны ул.
Краснофлотское шоссе (Ломоносов)
Канатная ул.
Коммуны ул. (Колпино)
Красноярская ул. (Парголово)
Канонерская ул.
Коммуны пл. (Колпино)
Красный пер. (Кронштадт)
Канонерский остров
Композиторов ул.
Красный пер. (Зеленогорск)
Кантемировская ул.
Комсомола ул.
Красных Зорь бульв.
Капитана Воронина ул.
Комсомола ул. (Ольгино)
Красных Командиров пр. (Зеленогорск)
Капитана Грищенко ул.
Комсомола ул. (Кронштадт)
Красных Командиров пр. (Сестрорецк)
Капитанская ул.
Комсомольская пл.
Красных Командиров пр. (Красное Село)
Капсюльное шоссе
Комсомольская ул. (Зеленогорск)
Красных Курсантов ул. (Зеленогорск)
Караваевская ул.
Комсомольская ул. (Пушкин)
Красных Курсантов бульв. (Петергоф)
Караванная ул.
Комсомольская (Нововесь) ул.
Красных Партизан ул. (Колпино)
Караста р. (Ломоносов)
2-я Комсомольская ул.
Красных Партизан ул. (Лахта)
Карбышева ул.
Комсомольский пер.
Красуцкого ул.
Карельский пер.
Комсомольский канал (Колпино)
Крашенинникова ул.
Карла Либкнехта ул. (Кронштадт)
Комсомольского наб.к. (Колпино)
Кременчугская ул.
Карла Маркса ул. (Кронштадт)
Кондратьевский пр.
Крепость (Кронштадт)
Карла Маркса ул. (Колпино)
Конная ул. (Зеленогорск)
Крестовка р.
Карла Маркса ул. (Песочный)
Конная ул.
Крестовки наб.
Карла Маркса пр. (Левашово)
3-я Конная Лахта
Крестовский пр.
Карла Фаберже пл.
Конно-Гренадерская ул. (Петергоф)
Крестьянский пер.
Карпинского ул.
Конногвардейский бульв.
Кривоносовская ул. (Зеленогорск)
Карпова пр. (Левашово)
Конногвардейский пер.
Кривцова ул. (Комарово)
Карповка р.
Коннолахтинский пр. (Ольгино)
Кричевский пер.
Карповки наб.
Конный пер.
Кронверкская наб.
Карповский пер.
Константина Заслонова ул.
Кронверкская ул.
Карташихина ул.
Константиновская ул. (Петергоф)
Кронверкский пр.
Карточный пер.
Константиновский пр.
Кронверкский пролив
Карьерная ул. (Парголово)
Константиновский парк (Стрельна)
Кронверкский проток
Касимовская ул.
Конституции пл.
Кронштадтская ул. (Ломоносов)
Катерников ул.
Конторская ул.
Кронштадтская ул.
Каугиевская ул. (Сестрорецк)
Конюшенная ул. (Пушкин)
Кронштадтская ул. (Кронштадт)
Каупиловская ул. (Лисий Нос)
Конюшенная пл.
Кронштадтская пл.
Каховского пер.
Конюшенная ул. (Павловск)
Кронштадтская ул. (Солнечное)
2-й квартал (Песочный)
Конюшенный пер.
Кронштадтский морской завод (Кронштадт)
7-й квартал (Песочный)
Кооперативная ул. (Парголово)
Кронштадтское шоссе (Кронштадт)
8-й квартал (Песочный)
Корабельная наб.
Кропоткина ул.
9-й квартал (Песочный)
Корабельная ул.
Кропоткинская ул. (Стрельна)
Кедринская ул. (Пушкин)
Кораблестроителей ул.
Круглый пер.
Кемская ул.
Корнеева ул.
Круговая ул. (Лахта)
Керченский пер.
Коробицына ул. (Сестрорецк)
Круговая ул. (Тярлево)
Кибальчича ул.
Королёва пр.
Круговая ул. (Репино)
Киевская ул.
Короленко ул.
Крупской ул.
КИМа пр.
Короткая ул. (Лисий Нос)
Крыленко ул.
Кингисеппское шоссе (Красное Село)
Корпусная ул.
Крылова пер.
Кипренского ул. (Мартышкино)
Корпусной проезд
Крюков канал
Кирилловская ул.
Корякова ул.
Крюкова ул.
Киришская ул.
Косая ул. (Комарово)
Крюкова наб.к.
Кирова ул. (Левашово)
Косая дорожка
Кубанский пер.
Кировская пл.
Косая линия ВО
Кубинская ул.
Кировский вал
Косинова ул.
Кудринская ул. (Комарово)
Кирочная ул. (Мартышкино)
Косинова ул. (Колпино)
Кудринский пер. (Комарово)
Кирочная ул.
Космонавтов пр.
Кузнецова ул.
Кирпичный пер.
Костромская ул.
Кузнецова пр.
Кленовая ул.
Костромской пр.
Кузнецовская ул.
Климов пер.
Костылева ул. (Ломоносов)
Кузнечная ул. (Зеленогорск)
Клин ул. (Александровская)
Костюшко ул.
Кузнечный пер.
Клиническая ул.
Косыгина пр.
Кузнечный пер. (Зеленогорск)
Клинский пр.
Котельникова аллея
Кузьминское шоссе (Александровская)
Клочков пер.
Котина ул.
Кузьминское шоссе (Пушкин)
Клубная ул. (Понтонный)
Котовского ул.
Куйбышева ул.
Клубная пл. (Павловск)
Крапивный пер.
Кулибина пл.
Клубная (Петрославянка) ул.
Красина ул.
Куликовская ул.
Клубный пер.
Красина ул. (Володарский)
Культуры пр.
Ключевая ул. (Парголово)
Красная ул. (Старо-Паново)
Культуры ул. (Колпино)
Ключевая ул.
Красная ул. (Колпино)
Купальный пер. (Сестрорецк)
Ключевая ул. (Песочный)
Красная ул. (Кронштадт)
Купальный спуск (Сестрорецк)
Ключевой пр. (Ольгино)
Красная Славянка (Павловск)
Купеческая гавань (Кронштадт)
Книпович ул.
Красноармейская ул. (Зеленогорск)
Купчинская ул.
Ковалёвская ул.
Красноармейская ул. (Лисий Нос)
Курляндская ул.
Ковенский пер.
Красноармейская ул. (Сестрорецк)
Курносовская ул. (Солнечное)
Кожевенная линия ВО
Красноармейская ул. (Ломоносов)
Курортная ул. (Комарово)
Козловский пер.
1-я Красноармейская ул.
Курортная ул. (Зеленогорск)
Кокколевская ул.
10-я Красноармейская ул.
Курортная ул. (Сестрорецк)
Кокушкин пер.
11-я Красноармейская ул.
Курортная ул. (Репино)
Коли Томчака ул.
12-я Красноармейская ул.
4-й Курортный пер. (Комарово)
Коллонтай ул.
13-я Красноармейская ул.
Курская ул.
Колодезная ул. (Ольгино)
2-я Красноармейская ул.
Курчатова ул.
Колокольная ул.
3-я Красноармейская ул.
Кустарный пер.
Колокольный пер. (Пушкин)
4-я Красноармейская ул.
Кустодиева ул.
Коломенская ул.
5-я Красноармейская ул.
Кутузова наб.
Коломяжский пр.
6-я Красноармейская ул.
Кушелевка станция
Колонистский парк (Петергоф)
7-я Красноармейская ул.
Кушелевская дорога
Колпинская ул.
8-я Красноармейская ул.
Кшесинской пер. (Стрельна)
Лабораторная ул.
1-я Лесная ул. (Зеленогорск)
7-я линия ВО
Лабораторный пр.
Лесная гавань (Кронштадт)
8-я линия (Сестрорецк)
Лабутина ул.
Лесное (Пушкин)
8-я линия ВО
Лаврский проезд
Леснозаводская ул.
9-я линия (Сестрорецк)
Лагерная ул.
Лесной пр.
9-я линия ВО
Лагерное шоссе (Саперный)
Лесной пер.
Липовая ул. (Зеленогорск)
Лагоды ул.
Лесной пер. (Парголово)
Липовая аллея
Лазаревский пер. (Кронштадт)
Лесной пр. (Комарово)
Лисичанская ул.
Лазаретный пер.
Лесопарковая ул.
Лиственная ул. (Сестрорецк)
Лазо ул.
Лесотехническая академия
Лиственная ул.
Ланская ул.
Летний сад
Лиственная ул. (Зеленогорск)
Ланское шоссе
Лётчика Пилютова ул.
Литейная ул. (Мартышкино)
Ласковый пляж
Либавский пер.
Литейный пр.
Латышских Стрелков ул.
Лигово станция
Литераторов ул.
Лафонская ул.
Лиговский пр.
Литке ул. (Кронштадт)
Лахтинская ул.
Лиговский пер.
Литовская ул.
Лахтинский пр. (Лахта)
Лиговский кан.
Лифляндская ул.
Лебедева ул. (Кронштадт)
Лизы Чайкиной ул.
Лихардовская ул. (Петергоф)
Лебединая ул. (Павловск)
Линдуловская дорога (Серово)
Лицейский пер. (Пушкин)
Лебединая ул. (Лахта)
Линейный пер. (Сестрорецк)
Ловизский пер.
Лебяжья канавка
1-я линия (Сестрорецк)
Лодейнопольская ул.
Левашово-2 (Левашово)
1-я линия ВО
Лодыгина ул. (Стрельна)
Левашовский пр.
10-я линия (Сестрорецк)
Лодыгина пер.
Левитана ул. (Ломоносов)
10-я линия ВО
Ломаная ул.
Левый берег реки Ижоры (Колпино)
11-я линия ВО
Ломовская ул.
Лейтенанта Шмидта наб.
12-я линия ВО
Ломоносова пер. (Петергоф)
Лейтенантов ул. (Комарово)
13-я линия ВО
Ломоносова ул.
Лени Голикова ул.
14-я линия ВО
Ломоносова ул. (Ломоносов)
Ленина пр. (Кронштадт)
15-я линия ВО
Ломоносова ул. (Пушкин)
Ленина пр. (Володарский)
16-я линия ВО
Ломоносова пл.
Ленина ул.
17-я линия ВО
Ломоносова ул. (Парголово)
Ленина пр. (Красное Село)
18-я линия ВО
Ломоносовский сад
Ленина пр. (Колпино)
19-я линия ВО
Лосиная ул. (Лисий Нос)
Ленина пр. (Ольгино)
2-я линия (Сестрорецк)
Лоцманская ул.
Ленина пл.
2-я линия ВО
Лубья р.
Ленина ул. (Парголово)
20-я линия ВО
Луговая ул. (Тярлево)
Ленина пр. (Зеленогорск)
21-я линия ВО
Луговая ул. (Лахта)
Ленинградская ул. (Кронштадт)
22-я линия ВО
Луговая ул. (Репино)
Ленинградская ул. (Пушкин)
23-я линия ВО
1-я Луговая ул. (Сестрорецк)
Ленинградская ул. (Комарово)
24-я линия ВО
2-я Луговая ул. (Сестрорецк)
Ленинградская ул. (Песочный)
25-я линия ВО
Луговой парк (Петергоф)
Ленинградское шоссе (Александровская)
26-я линия (СНТ Зеленый сад)
Лужская ул.
Ленинградское шоссе (Лисий Нос)
26-я линия ВО
Луизинская ул. (Петергоф)
Ленинградское шоссе (Левашово)
27-я линия ВО
Луначарского ул. (Павловск)
Ленинский пр.
29-я линия ВО
Луначарского пр.
Ленская ул.
3-я линия (Сестрорецк)
2-й Луч ул.
Ленсовета ул.
3-я линия (Ново-Ковалёво)
Лыжный пер.
Леонтьевская ул. (Петергоф)
3-я линия 1-ой половины
Льва Мациевича пл.
Леонтьевская ул. (Пушкин)
3-я линия 2-ой половины
Льва Толстого ул.
Лермонтова ул. (Красное Село)
3-я линия ВО
Львиный пер.
Лермонтовский пр. (Репино)
4-я линия (Сестрорецк)
Львовская ул. (Стрельна)
Лермонтовский пер.
4-я линия (СНТ Госрезерв)
Львовская ул.
Лермонтовский пр.
4-я линия ВО
Любанский пер.
Лесная ул. (Ольгино)
5-я линия (Сестрорецк)
Любашинский пр.
Лесная ул. (Левашово)
5-я линия (Ново-Ковалёво)
Любимая ул. (Зеленогорск)
Лесная ул. (Комарово)
5-я линия (СНТ Госрезерв)
Люблинский пер.
Лесная ул. (Сестрорецк)
5-я линия ВО
Люботинский пр.
Лесная ул.
6-я линия (Сестрорецк)
Ляминский пер. (Пушкин)
Лесная ул. (Солнечное)
6-я линия ВО
Лесная ул. (Репино)
7-я линия (Сестрорецк)
Магазейная ул. (Пушкин)
Маршала Захарова ул.
Михайловская ул.
Магазинная ул. (Сестрорецк)
Маршала Казакова ул.
Михайловская ул. (Петергоф)
Магдалинский пер.
Маршала Новикова ул.
Михайловская ул. (Ломоносов)
Магнитогорская ул.
Маршала Тухачевского ул.
Михайловский пер.
Майков пер.
Масляный пер.
Мичманская ул.
Майская ул. (Лисий Нос)
Масляный канал
Мичурина пер. (Павловск)
Макаренко пер.
Массальского ул. (Красное Село)
Мичурина ул. (Павловск)
Макарова наб.
Мастеровой пер. (Петергоф)
Мичуринская ул.
Макаровская ул. (Кронштадт)
Мастерская ул.
Можайская ул.
Максима Горького ул. (Сестрорецк)
Матвеева пер.
Можайская станция (Можайский)
Максима Горького ул. (Металлострой)
Матвеевский пер.
Моисеенко ул.
Макулатурный проезд
Матисов пер.
Мойка р.
Малая ул. (Пушкин)
Матисов канал
Мойки наб.
Малая Балканская ул.
Матроса Железняка ул.
Молвинская ул.
Малая Бухарестская ул.
Матюшенко пер.
Молдагуловой ул.
Малая Горская ул. (Сестрорецк)
Машиностроителей ул. (Колпино)
Молодежный пер.
Малая Горская ул. (Можайский)
1-го Мая ул. (Петергоф)
Монастырка река
Малая Гребецкая ул.
1-го Мая ул. (Сестрорецк)
Монастырки наб.
Малая Десятинная ул.
1-го Мая ул. (Парголово)
Мончегорская ул.
Малая Зеленина ул.
1-го Мая ул. (Красное Село)
Моравский пер.
Малая Канонерская ул. (Сестрорецк)
1-го Мая ул. (Павловск)
Морозовская ул.
Малая Карпатская ул.
9-го Мая ул. (Красное Село)
Морская наб.
Малая Каштановая аллея
Маяки Кронштадта (Кронштадт)
Морская ул. (Лисий Нос)
Малая Конюшенная ул.
Маяковского ул.
Морская ул. (Петергоф)
Малая Ленинградская ул. (Сестрорецк)
Маяковского ул. (Левашово)
Морская ул. (Мартышкино)
Малая Митрофаньевская ул.
Мгинская ул.
Морская ул. (Комарово)
Малая Монетная ул.
Мгинский пер.
Морская ул. (Сестрорецк)
Малая Морская ул.
Мебельная ул.
Морская ул. (Зеленогорск)
Малая Московская ул.
Медвежий пер. (Павловск)
Морская ул. (Лахта)
Малая Нева р.
Медиков пр.
Морские Дубки ул. (Лисий Нос)
Малая Невка р.
Межевая ул. (Зеленогорск)
Морского Десанта ул. (Петергоф)
Малая Объездная ул.
Межевая ул. (Колпино)
Морской пр.
Малая Озёрная ул.
Межевая ул. (Лисий Нос)
Морской пер.
Малая Подьяческая ул.
Межевой Канал ул.
Морской пр. (Лисий Нос)
Малая Посадская ул.
Межозерная ул. (Парголово)
Морской канал (Кронштадт)
Малая Пушкарская ул.
Межозёрная ул.
Морской Славы пл.
Малая Разночинная ул.
Мезенская ул.
Мосина ул. (Сестрорецк)
Малая Садовая ул.
Мелитопольский пер.
Москательный пер.
Малая Сестра р. (Сестрорецк)
Мельничная ул.
Московская ул. (Тярлево)
Малиновская ул. (Пушкин)
Мельничная ул. (Песочный)
Московская ул. (Колпино)
Малодетскосельский пр.
Мельничная ул. (Петергоф)
Московская пл.
Малой Невки наб.
Мельничный пер.
Московская ул. (Пушкин)
Малоохтинский пр.
Менделеевская ул. (Петергоф)
Московская Славянка
Малыгина ул.
Менделеевская ул.
Московские Ворота пл.
Малый пр. ВО
Менделеевская линия ВО
Московский пр.
Малый Казачий пер.
Меншиковский пр.
Московский пер. (Пушкин)
Малый пр. ПС
Меркурьева ул. (Парголово)
Московское шоссе
Малый Резвый остров
Металлистов пр.
Московское шоссе (Тярлево)
Малый Сампсониевский пр.
Металлургов ул. (Колпино)
Московское шоссе (Пушкин)
Манежная пл.
Метростроевцев ул.
Моховая ул.
Манежная ул. (Ломоносов)
Механическая ул. (Колпино)
Моховая ул. (Зеленогорск)
Манежный пер.
Мечникова ул. (Петергоф)
Моховая ул. (Лисий Нос)
Манежный пер. (Кронштадт)
Мечникова пр.
Мошков пер.
Мануильского ул. (Кронштадт)
Мигуновская ул.
Мраморный пер.
Манчестерская ул.
Миллионная ул.
Мужества аллея (Лисий Нос)
Марата ул.
Минеральная ул.
Мужества пл.
Мариентальский парк (Павловск)
Минская ул. (Ушково)
Музыкальная ул. (Тярлево)
Мариинская ул.
Минский пер.
Музыкантский пер.
Мариинская ул. (Павловск)
Мира ул. (Солнечное)
Мурино Вокзальная ул.
Мариинский проезд
Мира ул. (Зеленогорск)
Мурино Привокзальная пл.
Мариинский пр. (Лисий Нос)
Мира ул. (Левашово)
Муринская дорога
Маринеско ул.
Мира ул.
1-й Муринский пр.
Маркина ул.
Миргородская ул.
2-й Муринский пр.
Марсово поле
Миронова ул.
Муринский ручей
Мартынова наб.
Митавский пер.
Мучной пер.
Мартынова ул. (Кронштадт)
Митрофаньевский тупик
Мытнинская ул.
Мартыновская ул.
Митрофаньевское шоссе
Мытнинская наб.
Маршала Блюхера пр.
Михаила Дудина ул. (Парголово)
Мытнинский пер.
Маршала Говорова ул.
Михайлова ул.
Мясная ул.
Маршала Жукова пр.
Михайловская ул. (Лахта)
Набережная ул.
1-я Нижняя ул. (Ломоносов)
Ново-Рыбинская ул.
Набережная ул. (Стрельна)
Нижняя дорога (Петергоф)
Новоалександровская ул.
Набережная ул. (Старо-Паново)
Нижняя дорога (Стрельна)
Нововестинская ул. (Тярлево)
Набережная ул. (Можайский)
Нижняя Колония ул. (Стрельна)
Новодеревенская ул. (Репино)
Набережная ул. (Пушкин)
Нижняя Полевая ул.
Новодеревенская ул. (Пушкин)
Навалочная станция
1-я Никитинская ул.
Новое шоссе (Белоостров)
Нагорная ул. (Репино)
2-я Никитинская ул.
Новоизмайловский пр.
Нагорная ул. (Красное Село)
Николаевская ул. (Лисий Нос)
Новоколомяжский пр.
Нагорная ул. (Стрельна)
Николаевский пр. (Лисий Нос)
Новоладожская ул.
Нагорный парк (Можайский)
Николая Рубцова ул. (Парголово)
Новолитовская ул.
Нагорный пер. (Можайский)
Никольская пл.
Новомалиновская дорога
Надгорная ул. (Павловск)
Никольская ул. (Петергоф)
Новоовсянниковская ул.
Наличная ул.
Никольская ул.
Новоорловская ул.
Нарвский пр.
Никольский пер.
Новороссийская ул.
Народная ул.
Никольский пер. (Кронштадт)
Новорощинская ул.
Народного Ополчения пр.
Новаторов бульв.
Новосёлки (Левашово)
Наставников пр.
Новая ул. (Лахта)
Новосёлов ул.
Науки пр.
Новая ул. (Зеленогорск)
Новосельковская ул.
Нахимова ул.
Новая ул. (Можайский)
Новосибирская ул.
Нахимова ул. (Петергоф)
Новая ул. (Комарово)
Новосильцевский пер.
Нахимсона ул. (Павловск)
Новая ул. (Пушкин)
Новосмоленская наб.
Нева р.
Новая ул. (Павловск)
Новостроек ул.
Нева станция
1-я Новая ул. (Репино)
Новостроек ул. (Песочный)
Невельская ул.
2-я Новая ул. (Репино)
Новоутиная ул.
Невзоровой ул.
Новая деревня
Новоцентральная ул. (Лисий Нос)
Невская ул. (Зеленогорск)
Новая Слобода ул. (Сестрорецк)
Новочеркасский пр.
Невская губа
Новгородская ул. (Колпино)
Новые Заводы ул. (Стрельна)
Невский пр.
Новгородская ул. (Песочный)
Новые Места ул. (Александровская)
Нежинская ул.
Новгородская ул.
Новый Порт станция
Нейшлотский пер.
Новгородский пер. (Песочный)
Ногина пер.
Некрасова ул. (Парголово)
Ново-Адмиралтейский кан.
НП в составе СПб Зеленогорск
Некрасова ул. (Усть-Ижора)
Ново-Адмиралтейского наб.к.
НП в составе СПб Красное Село
Некрасова ул. (Павловск)
Ново-Александровская ул.
НП в составе СПб Кронштадт
Некрасова ул.
Ново-Безымянный пер.
НП в составе СПб Лахта
Неманский пер.
Ново-Гагаринская ул. (Сестрорецк)
НП в составе СПб Лисий Нос
Непокоренных пр.
Ново-Железнодорожная ул. (Красное Село)
НП в составе СПб Ломоносов
Нестерова пер.
Ново-Михайловская ул.
НП в составе СПб Ольгино
Нефтяная дорога
Ново-Нарвский пер. (Стрельна)
НП в составе СПб Павловск
Нижне-Каменская ул.
Ново-Нарвское шоссе (Стрельна)
НП в составе СПб Петергоф
Нижний парк (Петергоф)
Ново-Никитинская ул.
НП в составе СПб Пушкин
Нижний парк (Ломоносов)
Ново-Песочная ул.
НП в составе СПб Сестрорецк
Нижняя ул. (Песочный)
Ново-Прогонный пер.
НП в составе СПб Стрельна
Обводного наб.к.
Озерной пер.
Ораниенбаумский пр. (Ломоносов)
Обводного наб.к. (Кронштадт)
Оккервиль наб.
Ораниенбаумское шоссе (Петергоф)
Обводный кан.
Оккервиль р.
Орбели ул.
Обводный канал (Кронштадт)
Окраинная ул.
Орджоникидзе ул.
Оборонная ул.
Октябрьская ул. (Красное Село)
Ординарная ул.
Оборонная ул. (Колпино)
Октябрьская ул. (Колпино)
Оренбургская ул.
Обороны ул. (Павловск)
Октябрьская ул. (Песочный)
Ореховая ул. (Можайский)
Образцовая ул.
Октябрьская наб.
Орловская ул.
Обручевых ул.
Октябрьский бульв. (Пушкин)
Орловская ул. (Стрельна)
Обухово станция
25-го Октября пр. (Можайский)
Орловский пер.
Обуховской Обороны пр.
Окуловская (Шушары) ул.
Оружейника Федорова ул.
Общественный пер.
Олега Кошевого ул. (Серово)
Освобождения ул. (Красное Село)
Объездная ул. (Зеленогорск)
Олеко Дундича ул.
Осипенко ул. (Комарово)
Объездное шоссе
Олонецкая ул.
Осипенко ул.
Овражная ул. (Зеленогорск)
Ольги Берггольц ул.
Оскаленко ул.
Огородная ул. (Сестрорецк)
Ольги Форш ул.
Осокина ул. (Кронштадт)
Огородная ул. (Пушкин)
Ольгина ул.
Остоумова ул.
Огородный пер.
Ольминского ул.
Островского пл.
Одесская ул.
Ольховая ул.
Островского ул. (Комарово)
Одоевского ул.
Омская ул.
Остропольский пер.
Озерковая ул. (Петергоф)
Онежский проезд
Отважных ул.
Озерковская ул. (Лисий Нос)
Опочинина ул.
Отдельный парк (Пушкин)
Озерковский пр.
Оптиков ул.
Отдыха ул. (Комарово)
1-й Озерковский пер.
Опытная ул.
Отечественная ул.
2-й Озерковский пер.
Оранжерейная ул. (Сестрорецк)
Офицерский пер.
3-й Озерковский пер.
Оранжерейная ул. (Пушкин)
Охотничий пер.
Озёрная ул. (Комарово)
Оранжерейная ул. (Ломоносов)
Охта река
Озёрная наб. (Красное Село)
Оранжерейная ул. (Петергоф)
Очаковская ул.
Озёрная ул. (Парголово)
Ораниенбаумская ул.
Павильон Урицкого (Пушкин)
Пилотов ул.
Правды ул.
Павлика Морозова пер. (Смолячково)
Пинегина ул.
Правленская ул. (Петергоф)
Павловская ул. (Колпино)
Пинский пер.
Пражская ул.
Павловский пр. (Мартышкино)
Пионерская ул. (Металлострой)
Прачечный пер.
Павловский парк (Павловск)
Пионерская ул. (Павловск)
Предпортовая ул.
Павловское шоссе (Павловск)
Пионерская пл.
1-й Предпортовый проезд
Павловское шоссе (Пушкин)
Пионерская ул. (Солнечное)
2-й Предпортовый проезд
Павловское городское кладбище (Павловск)
Пионерская ул. (Ушково)
4-й Предпортовый проезд
Павлоградский пер.
Пионерская ул.
5-й Предпортовый проезд
Панфилова ул.
Пионерская ул. (Песочный)
Преображенская пл.
Парадная ул.
Пионерстроя ул.
Прибрежная ул.
Парашютная ул.
Пирогова пер.
Привокзальная пл. (Пушкин)
Парголовская ул.
Пироговская наб.
Привокзальная пл. (Павловск)
Парголовский пер.
Писарева ул.
Привокзальная пл. (Колпино)
Парки Ораниенбаума (Ломоносов)
Писемского ул. (Сестрорецк)
Привокзальная пл. (Ломоносов)
Парковая ул. (Пушкин)
Пискарёвка станция
Привокзальная пл. (Красное Село)
Парковая ул. (Петергоф)
Пискаревский пр.
Привокзальная ул. (Ломоносов)
Парковая ул. (Стрельна)
Планерная ул.
Привокзальная ул. (Александровская)
Парковая ул.
Плуталова ул.
Привокзальная ул. (Репино)
Парковая ул. (Левашово)
Пляж Ласковый ул. (Солнечное)
Привокзальная ул. (Комарово)
Парковая ул. (Парголово)
Пляжевая ул. (Ушково)
Привокзальная пл. (Петергоф)
Парковая ул. (Лисий Нос)
Пляжевая ул. (Парголово)
Пригородный (Парголово)
Парковая ул. (Зеленогорск)
Пляжевая ул. (Зеленогорск)
Придорожная аллея
Парковая ул. (Павловск)
1-я Пляжевая ул. (Зеленогорск)
Прилукская ул.
Парковая ул. (Сестрорецк)
2-я Пляжевая ул. (Зеленогорск)
Примакова ул.
Парковая (Павловск-2) ул. (Пушкин)
4-я Пляжевая ул. (Зеленогорск)
Приморская ул. (Лахта)
Парковый пер. (Зеленогорск)
Пляжная ул. (Сестрорецк)
Приморская ул. (Зеленогорск)
Парковый пер. (Ломоносов)
Победы ул. (Саперный)
Приморская ул. (Петергоф)
Парнасная ул.
Победы пл.
Приморский пр.
Парнасная ул. (Парголово)
Победы ул.
Приморский парк Победы
Паровозная ул. (Зеленогорск)
Победы бульв. (Колпино)
Приморское шоссе (Смолячково)
Пароходная ул. (Ломоносов)
Победы ул. (Ломоносов)
Приморское шоссе (Лисий Нос)
Партизана Германа ул.
Поварской пер.
Приморское шоссе (Сестрорецк)
Партизанская ул.
Пограничная ул. (Песочный)
Приморское шоссе (Молодежное)
Партизанский пер. (Павловск)
Пограничная ул. (Солнечное)
Приморское шоссе (Зеленогорск)
Парусная ул.
Пограничная ул. (Лисий Нос)
Приморское шоссе (Серово)
Парфёновская ул.
Пограничника Гарькавого ул.
Приморское шоссе (Солнечное)
Пархоменко пр.
Пограничников ул. (Сестрорецк)
Приморское шоссе (Лахта)
Пасторова ул.
Подбельского шоссе (Пушкин)
Приморское шоссе (Ушково)
Певческий пер.
Подвойского ул.
Приморское шоссе (Репино)
Пеньковая ул.
Подгорная ул.
Приморское шоссе (Комарово)
Первого Мая ул. (Парголово)
Подгорная ул. (Парголово)
Приозерная ул. (Сестрорецк)
Первомайская ул. (Ломоносов)
Подзорный остров
Приозерское шоссе (Парголово)
Первомайская ул. (Левашово)
Подковырова ул.
Пристанская ул. (Стрельна)
Первомайская ул. (Ольгино)
Подольская ул.
Приютская ул.
Первомайская ул.
Подрезова ул.
Провиантская ул.
Первомайская ул. (Песочный)
Подъездной пер.
Прогонная ул.
Первомайская (Шушары) ул.
Поклонногорская ул.
Прогонная (Мурзинка) ул.
Первомайский пр.
Покрышева ул.
19-й проезд (Усть-Ижора)
Переведенская ул.
Полевая ул. (Лахта)
2-й проезд (СНТ Светлана)
Перевозная наб.
Полевая ул. (Парголово)
проезд на Бочагу (Сестрорецк)
Перевозная ул.
Полевая ул. (Металлострой)
Прожекторная ул.
Перевозный пер.
Полевая аллея
Прокофьева ул.
Передовиков ул.
Полевая ул. (Молодежное)
Пролетарская ул. (Колпино)
Перекопская ул.
Полевая ул. (Сестрорецк)
Пролетарская ул. (Кронштадт)
Перекупной пер.
Полевая ул. (Ольгино)
Пролетарский пр. (Ольгино)
Перепадская наб. (Сестрорецк)
Полевая (Ржевка) ул.
Пролетарский пр. (Песочный)
Перинная линия
1-я Полевая ул.
Пролетарской Победы ул. (Усть-Ижора)
Перфильева ул.
Полевая Сабировская ул.
Пролётная ул. (Петергоф)
Песочная ул. (Репино)
Поликарпова аллея
Промышленная ул.
Песочная ул. (Лахта)
Политехническая ул.
Пропаганды ул.
Песочная наб.
Политрука Пасечника ул.
Просвещения пр.
Песочная ул. (Парголово)
Полозова ул.
Просвещения ул. (Павловск)
Песочная ул. (Левашово)
Полоцкая (Шушары) ул.
Профессора Ивашенцова ул.
Песочная ул. (Пушкин)
Полтавская ул.
Профессора Качалова ул.
Песочная (Ушково) ул.
Полтавский проезд
Профессора Молчанова ул. (Павловск)
Песочное шоссе (Парголово)
Полукруглого наб.к. (Колпино)
Профессора Попова ул.
Пестеля ул.
Полюстровский пр.
Профсоюзная ул. (Ломоносов)
Песчаная ул. (Сестрорецк)
Полярников ул.
Прудковский пер.
Песчаный пер. (Павловск)
Помяловского ул.
Прудовая ул. (Петергоф)
Петербургская ул. (Ломоносов)
Понтонная ул. (Колпино)
Прядильный пер.
Петербургское шоссе (Пушкин)
1-я Поперечная ул. (Сестрорецк)
Пряжка р.
Петергофская ул. (Петергоф)
1-я Поперечная (Ново-Ковалёво) ул.
Пряжки наб.
Петергофское шоссе
2-я Поперечная ул. (Сестрорецк)
Прямая ул. (Репино)
Петровская ул. (Кронштадт)
2-я Поперечная (Ново-Ковалёво) ул.
Прямой пр.
Петровская ул. (Солнечное)
3-я Поперечная ул. (Сестрорецк)
Прямой пер. (Пушкин)
Петровская наб.
3-я Поперечная (Ново-Ковалево) ул.
Псковская ул.
Петровская ул.
Попова ул. (Стрельна)
Пугачева ул.
Петровская ул. (Лисий Нос)
Поповка река (Павловск)
Пугачёва (Коломяги) ул.
Петровская наб. (Сестрорецк)
Попово (Павловск)
Пудожская ул.
Петровская коса
Портовая ул. (Стрельна)
Пулеметчиков ул. (Ломоносов)
Петровский пер. (Ломоносов)
Портовый канал (Стрельна)
Пулковская ул.
Петровский остров
Посадская ул. (Кронштадт)
Пулковское шоссе
Петровский пер.
Поселковая ул.
Пулковское (Шушары)
Петровский пр.
Потапова ул.
Путейская ул. (Зеленогорск)
Петровский парк (Ломоносов)
Потёмкинская ул.
1-й Путейский пер. (Зеленогорск)
Петроградская ул.
Почтамтская ул.
Пушкарский пер.
Петроградская наб.
Почтамтский пер.
Пушкина ул. (Комарово)
Петродворцовая ул.
Почтовая ул. (Молодежное)
Пушкинская ул. (Сестрорецк)
Петрозаводская ул.
Почтовый пер. (Стрельна)
Пушкинская ул.
Петрозаводское шоссе (Саперный)
Поэтический бульв.
Пушкинская ул. (Металлострой)
Петропавловская ул.
Правды ул. (Колпино)
Пушкинская ул. (Пушкин)
Петропавловская крепость
Правды ул. (Павловск)
Пушкинская (Шушары) ул.
Печатника Григорьева ул.
Правды ул. (Молодежное)
Пятилеток пр.
Пилотная ул.
Правды пер. (Молодежное)
Рабочая ул. (Старо-Паново)
Ревельский пер.
Российская ул. (Володарский)
Рабочий пер.
Революции шоссе
Российский пр.
Рабфаковская ул.
Резная ул.
Российский бульв.
1-й Рабфаковский пер.
Резной пер.
Рошаля ул. (Кронштадт)
2-й Рабфаковский пер.
Ремесленная ул.
Рошаля пл. (Кронштадт)
3-й Рабфаковский пер.
Ремизова ул. (Колпино)
Рощинская ул.
Равенства ул. (Красное Село)
Рентгена ул.
Рощинское шоссе (Серово)
Радищева ул.
Репина пл.
Рубакина ул. (Ломоносов)
Радищева ул. (Пушкин)
Репина ул.
Рубинштейна ул.
Радищева пер.
Репищева ул.
Руднева ул.
Раевского пр.
Республиканская ул. (Володарский)
Рузовская ул.
Разведчика бульв. (Петергоф)
Республиканская ул.
Румянцевская пл.
Разводная ул. (Петергоф)
Республиканская ул. (Можайский)
Русановская ул.
Разводная пл. (Петергоф)
Речная ул. (Песочный)
Руставели ул.
Раздельная ул. (Лисий Нос)
Речной пер. (Колпино)
Ручейная ул. (Сестрорецк)
Раздельный пр. (Лисий Нос)
Речной пер. (Зеленогорск)
Ручейная ул. (Левашово)
Разлив платформа (Сестрорецк)
Решетникова ул.
Рыбацкая ул.
Разливная наб. (Сестрорецк)
Ржевская ул.
Рыбацкий пр.
Разливной пер. (Сестрорецк)
Ржевская пл.
3-й Рыбацкий проезд
Разъезжая ул.
Рижская ул.
5-й Рыбацкий проезд
Разъезжая ул. (Зеленогорск)
Рижский пр.
Рыбинская ул.
Ракитовская ул.
Римского-Корсакова пр.
Рылеева ул.
Расстанная ул.
Рихарда Зорге ул.
Рюхина ул.
Расстанный проезд
Розенштейна ул.
Рябиновая ул.
Растрелли пл.
Роменская ул.
Рябовское шоссе
Раумская ул. (Колпино)
Ропшинская ул.
Рядовая ул. (Ольгино)
Рашетова ул.
Ропшинское шоссе (Петергоф)
Рязанский пер.
Сабировская ул.
Сквозной проезд
Софьи Ковалевской ул.
Саблинская ул.
Складская ул.
Социалистическая ул. (Комарово)
Савиной ул.
Скобелевская ул.
Социалистическая ул. (Усть-Ижора)
Савушкина ул.
Скобелевский пр.
Социалистическая ул.
Садовая ул. (Песочный)
Скородумовская ул. (Песочный)
Сочинская ул. (Молодежное)
Садовая ул. (Павловск)
Скуридина ул. (Ломоносов)
Союза Печатников ул.
Садовая ул. (Левашово)
Славы пр.
Спасский пер.
Садовая ул. (Металлострой)
Славянка р.
Спирина ул. (Красное Село)
Садовая ул. (Ольгино)
Славянка р. (Павловск)
Спортивная ул. (Тярлево)
Садовая ул. (Петергоф)
Славянская ул.
Спортивная ул. (Зеленогорск)
Садовая ул. (Пушкин)
Славянская ул. (Лахта)
Спортивная ул. (Петергоф)
Садовая ул.
Славянская наб.
Спортивная ул. (Павловск)
Садовая ул. (Тярлево)
Слепушкина пер.
Спортивная ул.
Садовая ул. (Сестрорецк)
Слободская ул.
Средневыборгское шоссе (Молодежное)
Садовая (Понтонный) ул.
Слуцкая ул. (Павловск)
Среднегаванский пр.
Салова ул.
Смоленка р.
Средней Невки наб.
Салтыковская дорога
Смоленки наб.
Среднеохтинский пр.
Самойловой ул.
Смоленская ул.
Среднерогатская ул.
Самсониевская ул. (Петергоф)
Смольная наб.
Средний пр. (Зеленогорск)
Санаторная аллея
Смольного ул.
Средний пр. ВО
Санаторная ул. (Сестрорецк)
Смольного аллея
Средняя ул.
Санкт-Петербургский пр. (Петергоф)
Смольный проезд
Средняя ул. (Пушкин)
Санкт-Петербургское шоссе (Петергоф)
Смольный пр.
Средняя ул. (Солнечное)
Санкт-Петербургское шоссе (Стрельна)
Смоляная ул.
Средняя Колония (Стрельна)
Сантьяго-де-Куба ул.
Смолячкова ул.
Средняя Колтовская ул.
Сапёрная ул. (Пушкин)
Соболевская дорога (Александровская)
Средняя Невка река
Сапёрный пер. (Колпино)
Соборная ул. (Колпино)
Средняя Подьяческая ул.
Саперный пер.
Соборная пл. (Пушкин)
Ставропольская ул.
Саратовская ул.
Соборная пл. (Кронштадт)
Станционный пр.
Сафронова ул. (Ломоносов)
Собственный пр. (Петергоф)
Станционный посёлок
Сахарный пер.
Собчака пл.
Станюковича ул. (Кронштадт)
Свеаборгская ул.
Советская ул. (Можайский)
Старая ул. (Сестрорецк)
Свердлова ул. (Володарский)
Советская ул. (Песочный)
Старая ул. (Лахта)
Свердловская наб.
Советская ул. (Ольгино)
Старо-Нарвское шоссе (Стрельна)
Светлановский пр.
Советская ул. (Левашово)
Старо-Петергофский пр.
Свечной пер.
Советская ул. (Ушково)
Старобельская ул.
Свободы пр. (Сестрорецк)
Советская ул. (Кронштадт)
Стародеревенская ул.
Свободы пл. (Сестрорецк)
1-я Советская ул.
Старожиловская ул. (Парголово)
Свободы бульв. (Колпино)
1-я Советская ул. (Павловск)
Старообрядческая ул.
Свободы ул. (Красное Село)
10-я Советская ул.
Староорловская ул.
Связи ул. (Зеленогорск)
2-я Советская ул.
Старопутиловский вал ул.
Связи ул. (Мартышкино)
3-я Советская ул.
Старорусская ул.
Связи ул.
4-я Советская ул.
Стартовая ул.
Севастопольская ул.
5-я Советская ул.
Старцева ул.
Севастьянова ул.
6-я Советская ул.
Стасовой ул.
Северная дорога
7-я Советская ул.
Стахановская ул. (Колпино)
Северный пр.
8-я Советская ул.
Стахановцев ул.
Северный пер. (Сестрорецк)
9-я Советская ул.
Стачек пр.
Северный пляж (Сестрорецк)
Советский пр. (Сестрорецк)
Стачек пл.
Сегалева ул.
Советский бульв. (Колпино)
Стеклянная ул.
Седова ул.
Советский пер. (Пушкин)
Степана Разина ул.
Сельская ул. (Песочный)
Советский пер.
Стойкости ул.
Семёновская ул. (Красное Село)
Советский пр.
Столярный пер.
Семёновская ул.
Советский пер. (Сестрорецк)
Стрелка река (Стрельна)
2-я Семёновская ул.
Советский кан. (Колпино)
Стрелковая ул. (Лисий Нос)
Сенатская пл.
Совхозная ул. (Тярлево)
Стрельбищенская ул.
Сенная пл.
Солдата Корзуна ул.
Стрельнинская ул.
Сергея Марго ул.
Солдатский пер.
Стрельнинское шоссе (Красное Село)
Сергея Тюленина пер.
Солидарности пр.
Стремянная ул.
Сергиевка парк (Петергоф)
Солнечная ул. (Молодежное)
Студенческая ул.
Сердобольская ул.
Соловьиная ул. (Лахта)
Суворова ул. (Красное Село)
Серебристый бульв.
Соломахинский проезд
Суворовская пл.
Серебряков пер.
Солунская ул.
Суворовская ул. (Петергоф)
Серпуховская ул.
Соляной пер.
Суворовский пр.
Сестрорецкая ул.
Сомов пер.
Суворовский городок (Петергоф)
Сестрорецкое шоссе (Белоостров)
Сортировочная-Московская ул.
Суворовцев пер. (Петергоф)
Сестры наб. (Сестрорецк)
Сосновая ул. (Ушково)
Судостроителей ул. (Понтонный)
Сибирская ул.
Сосновая ул. (Комарово)
Суздальский пр.
Сивков пер.
Сосновая ул. (Сестрорецк)
Суздальское шоссе
Сидоровского наб.к. (Ломоносов)
Сосновая ул. (Лисий Нос)
Сургина ул. (Кронштадт)
Сизова пр.
Сосновая аллея (Стрельна)
Счастливая ул.
Сикейроса ул.
Сосновая ул.
Съезжинская ул.
Сикорского пл.
Сосновский пр.
Съезжинский пер.
Симонова ул.
Состязаний ул. (Зеленогорск)
Сызранская ул.
Синопская наб.
Софийская пл. (Пушкин)
Сытнинская ул.
Синявинская ул.
Софийская ул. (Озерки)
Сытнинская пл.
Сиреневый бульв.
Софийская ул.
Скачков пер.
Софийский бульв. (Пушкин)
Таврическая ул.
Театральный пер. (Зеленогорск)
Тракторная ул.
Таврический пер.
Тележная ул.
Тракторный пер. (Стрельна)
Тазаева ул. (Колпино)
Тележный пер.
Трамвайный пр.
Талалихина пер.
Тельмана ул.
Транспортная ул. (Пушкин)
Таллинская ул.
Теннисная аллея
Транспортная ул. (Сестрорецк)
Таллинское шоссе (Старо-Паново)
Тепловодский пр.
Транспортный пер.
Таллинское шоссе
Тепловозная ул.
Транспортный пер. (Ломоносов)
Тамбасова ул.
Тимуровская ул.
Трезини пл.
Тамбовская ул.
Типанова ул.
Трефолева ул.
Таможенная дорога (Сестрорецк)
Титова ул.
Троицкая пл.
Таможенный пер.
Тифлисская ул.
Троицкий пр.
Танкиста Хрустицкого ул.
Тихая ул. (Репино)
Труда ул.
Танкистов ул. (Комарово)
Тихая ул.
Труда пл.
Танкистов ул. (Колпино)
Тихомировская ул.
Труда ул. (Тярлево)
Танкистов ул. (Солнечное)
Тихорецкий пр.
Труда ул. (Усть-Ижора)
Таракановка река
Ткачей ул.
Труда ул. (Левашово)
Тарасова ул.
Тобольская ул.
Труда ул. (Колпино)
Тарховская ул. (Сестрорецк)
Товарищеский пр.
Труда (Петро-Славянка) ул.
2-я Тарховская ул. (Сестрорецк)
Товарный пер.
Трудящихся бульв. (Колпино)
3-я Тарховская ул. (Сестрорецк)
Тойволовская ул. (Ушково)
Тулонская аллея (Кронштадт)
4-я Тарховская ул. (Сестрорецк)
Токарева ул. (Ломоносов)
Тульская ул.
5-я Тарховская ул. (Сестрорецк)
Токарева ул. (Сестрорецк)
Тупиковая ул. (Ольгино)
6-я Тарховская ул. (Сестрорецк)
Токсовская ул.
Туполевская ул.
Тарховский пр. (Сестрорецк)
Толмачёва ул. (Павловск)
Турбинная ул.
Татарский пер.
Толубеевский проезд (Парголово)
Турбинный канал
Ташкентская ул.
Тонева ул.
Тургенева пл.
Тбилисская ул. (Коломяги)
Торговая пл. (Петергоф)
Тургеневский пер.
Тбилисская ул.
Торговый пер.
Туристская ул.
Тверская ул.
Тореза пр.
Турку ул.
Тверская ул. (Колпино)
Торжковская ул.
Тучков пер.
Театральная ул. (Красное Село)
Торфяная ул. (Парголово)
Тызьва река (Павловск)
Театральная ул. (Можайский)
Торфяная ул. (Зеленогорск)
Тютчевская ул.
Театральная аллея
Торфяная дорога
Тюшина ул.
Театральная пл.
1-й Торфяной пер. (Зеленогорск)
Тярлевская ул. (Тярлево)
Театральная аллея (Стрельна)
Тосина ул.
Театральная ул. (Зеленогорск)
Тосненский пер. (Колпино)
Угловой пер.
Ульяны Громовой пер.
2-я Утиная ул.
Угольная ул. (Сестрорецк)
Уманский пер.
Уткин пр.
Угольная наб. (Сестрорецк)
Университет
Уфимская ул.
Угольная ул. (Ломоносов)
Университетская наб.
Учебный пер.
Угольный пер. (Сестрорецк)
Университетский пр. (Петергоф)
Учительская ул.
Угольный островок (Сестрорецк)
Уральская ул.
Ушаковская наб.
Удаловская ул. (Тярлево)
Урицкого пр. (Левашово)
Ушинского ул.
Ударников пр.
Урицкого ул. (Володарский)
Ушково станция
Удельный пр.
Урхов пер.
Ушковская ул.
Уездный пр.
Урюпин пер.
Ульяновская ул. (Петергоф)
1-я Утиная ул.
Фабричная ул. (Зеленогорск)
Федюнинского ул. (Ломоносов)
Фонарный пер.
Фабричная ул. (Петергоф)
Фейгина ул. (Кронштадт)
Фонтанка р.
Фабричный посёлок (Красное Село)
Феодосийская ул.
Фонтанки наб.
Фабричный ручей (Петергоф)
Фермская дорога (Пушкин)
Фонтанная ул.
Фаворского ул.
Фермское шоссе
Форт Константин (Кронштадт)
Фанерная ул. (Понтонный)
Фидерная ул. (Колпино)
Форт Кроншлот (Кронштадт)
Фанерный пер. (Понтонный)
Филологический пер.
Форты Кронштадта (Кронштадт)
Фарфоровская ул.
Фильтровское шоссе (Тярлево)
Фронтовая ул. (Стрельна)
Фарфоровская станция
Фильтровское шоссе (Павловск)
Фрунзе ул.
Фарфоровский пост
Финляндская ул. (Колпино)
Фуражный пер. (Пушкин)
Фаянсовая ул.
Финляндский пр.
Фуражный пер.
Федеративная ул.
Финляндский пер.
Фурштатская ул.
Федора Абрамова ул. (Парголово)
Финский пер.
Футбольная аллея
Федоровская ул.
Финского озера остров (Парголово)
Фучика ул.
Федосеенко ул.
Флотская ул. (Кронштадт)
Федотовская дорожка (Сестрорецк)
Фокина ул.
Хабаровская ул. (Парголово)
Хвойная ул. (Зеленогорск)
Холмистая ул. (Лисий Нос)
Халтурина ул. (Петергоф)
Херсонская ул.
Хохрякова ул.
Харченко ул.
Херсонский проезд
Хошимина ул.
Харьковская ул.
Химиков ул.
Храмов пер.
Хасанская ул.
Химический пер.
Хрустальная ул.
Хвойная ул. (Ольгино)
Хлопина ул.
Художников пр.
Царицын остров (Петергоф)
Центральная ул. (Дюны)
Церковная ул. (Зеленогорск)
Царицынская ул. (Петергоф)
Центральная ул. (Лисий Нос)
Цимбалина ул.
Цветочная ул. (Комарово)
Центральная ул. (Песочный)
Цимбалинский путепровод
Цветочная ул.
Центральная ул. (Ломоносов)
Цимлянская ул.
Цветочная ул. (Парголово)
Центральная (Белооостров) ул.
Циолковского ул.
Цемяночная ул. (Сестрорецк)
Центральная (Шушары) ул.
Цитадельская дорога (Кронштадт)
Центральная ул. (Металлострой)
Церковная ул. (Пушкин)
Цитадельское шоссе (Кронштадт)
Чайковского ул. (Петергоф)
Черниговская ул.
Чистякова ул. (Пушкин)
Чайковского ул.
Черникова ул. (Ломоносов)
Чистяковская ул.
Чапаева ул.
Черничная ул. (Сестрорецк)
Чичеринская ул. (Петергоф)
Чапыгина ул.
Чернова ул.
Чкалова ул. (Левашово)
Чебоксарский пер.
Черной речки наб.
Чкаловский пр.
Чекистов ул.
Черноморский пер.
Чугунная ул.
Челиева пер.
Чернорецкий пер.
Чудновского ул.
Челюскина ул.
Чернышевского ул. (Стрельна)
Чудный пер. (Репино)
Челябинская ул.
Чернышевского пр.
Чудный пляж (Репино)
Червонного Казачества ул.
Чернышевского пл.
Чухонка остров (Колпино)
Черкасова ул.
Черняховского ул.
Чёрная речка
Чехова ул.
Шаврова ул.
Широкая ул. (Кронштадт)
Школьный пер.
Шадрина пр.
Широкая ул. (Зеленогорск)
Школьный пер. (Парголово)
Шамшева ул.
Широкая ул. (Пушкин)
Шлиссельбургский пр.
Шарова ул.
Шишкина ул. (Парголово)
Шлиссельбургское шоссе (Усть-Ижора)
Шателена ул.
Шишмаревский пер.
Шлиссельбургское шоссе (Саперный)
Шаумяна пр.
Шкапина ул.
Шлиссельбургское шоссе (Понтонный)
Шафировский пр.
Шкиперский кан
шоссе в Лаврики (Мурино) ул.
Шведский пер.
Шкиперский проток ул.
Шостаковича ул.
Швейцарская ул. (Ломоносов)
Школьная ул. (Репино)
Шотландская ул.
Швецова ул.
Школьная ул.
Шотмана ул.
Шевченко ул.
Школьная ул. (Пушкин)
Шпалерная ул.
Шевченко пл.
Школьная ул. (Металлострой)
Штурманская ул.
Шелгунова ул.
Школьная ул. (Песочный)
Шуваловский парк (Парголово)
Шепетовская ул.
Школьная ул. (Комарово)
Шуваловский пр.
Шереметьевская ул.
Школьная (Шушары) ул.
Шипкинский пер.
Школьный пер. (Понтонный)
Щепяной пер.
Щербакова ул.
Щучьего озера берег (Комарово)
Щербаков пер.
Щуппа пер. (Красное Село)
Эйхенская ул. (Петергоф)
Энгельса пр.
Эрлеровский бульв. (Петергоф)
Электропередач ул. (Лисий Нос)
Энергетиков пр.
Эсперова ул.
Электропультовцев ул.
Энтузиастов пр.
Эстонская ул.
Эммануиловская ул.
Эриванская ул.
Южная ул. (Понтонный)
Юкковское шоссе (Парголово)
Юрия Гагарина пр.
Южная ул. (Лахта)
Юнтоловская ул. (Ольгино)
Юрия Германа ул. (Комарово)
Южная аллея
Юнтоловский пр.
Юрия Инге ул. (Кронштадт)
Южная дорога
Юных Пионеров ул. (Можайский)
Юрия Пасторова ул. (Красное Село)
Южная Кронштадтская дорога (Кронштадт)
Юных Пионеров ул. (Красное Село)
Юты Бондаровской ул. (Петергоф)
Южное шоссе
Юризанская ул.
Яблочкова ул.
Якубовича ул.
Ярославский пр.
Якобштадтский пер.
Ялтинская ул.
Яхтенная ул.
Яковлевский пер.
Янковская ул.
Яхтенная пл. (Кронштадт)
Якорная пл. (Кронштадт)
Ярослава Гашека ул.
Якорная ул.
Ярославская ул.
